Ex. mos . Senhores,

Em resposta ao anúncio de ref: 12010470, presente no site "NET Empregos",
16 de Janeiro de 2025, para o cargo de Técnico de Manutenção, venho
informar que estou interessado/a no respetivo cargo. 

Penso que possuo todas as características necessárias para as funções pretendidas.

Ao longo dos anos desenvolvi inúmeras competências, na área profissional,  como por exemplo: Otimização de setores industriais e sistemas hidráulicos, desenvolvimento e fiscalização de sistemas robóticos e mecânicos e alta experiência em programação de arduino.

Também foi desenvolvida competências no âmbito pessoal e interpessoal, como por exemplo: Trabalho em equipa, capacidade de adaptação a ambientes multiculturais, vontade intrigante de aprender, sentido de organização, gestão otimizada de tempo, sentido de responsabilidade afinado, tomada de decisões em pro da proatividade, mente criativa, flexiva e dinâmica, e por fim uma escuta ativa.

Gostaria de, numa entrevista pessoal, poder prestar outras informações que
penso serem relevantes para a minha candidatura. Envio o meu Curriculum Vitae anexado a esta mensagem.

Com melhores cumprimentos,
Kenay Fraga